Why do you refuse to obey me?
Mengapa anda enggan menuruti saya?
Will obeying orders change anything?
Adakah dengan mematuhi perintah akan mengubah apa-apa?
In my experience, it never does.
Dalam pengalaman saya, ia tidak pernah berlaku.
Do your experiences prove me wrong?
Adakah pengalaman anda membuktikan saya salah?
Arrogant bastard.
Bangsat sombong.
What now?
Apa sekarang?
A renowned steroid dealer has been arrested.
Seorang pengedar steroid terkenal telah ditangkap.
That's none of my business.
Itu bukan urusan saya.
Sir, wait!
Tuan, tunggu!
Though it's only a rumor,
Walaupun ia hanya khabar angin,
people say Sawada and Kudo were on the client list.
& Lt; i & gt; orang berkata Sawada dan Kudo berada dalam senarai pelanggan.
I thought you should be informed of this.
i & gt; Saya fikir anda harus dimaklumkan tentang ini.
Sawada, you say?
Sawada, awak kata?
President? President Negishi?
Presiden? Presiden Negishi?
Isami. [YAOSHIMA Holdings Co., Ltd]
Isami. [YAOSHIMA Holdings Co., Ltd]
Isami, what happened?
Isami, apa yang berlaku?
Couldn't you have held back a little?
Tidakkah anda boleh menahan sedikit?
Now, I'll assume he brought this on himself.
Sekarang, saya akan menganggap dia membawa ini pada dirinya sendiri.
But you still went a bit too far.
Tetapi anda masih terlalu jauh.
I'm terribly sorry, sir.
Saya minta maaf sangat-sangat, tuan.
No, no, no. Lift your head.
Tidak, tidak, tidak. Angkat kepala anda.
Isami, it's alright.
Isami, tidak mengapa.
You're a capable man. You know that, right?
Anda seorang lelaki yang berkebolehan. Anda tahu itu, kan?
You're not like your father.
Awak tak macam ayah awak.
I still trust you.
Saya masih percayakan awak.
You understand what I mean, right?
Anda faham maksud saya, bukan?
Yes.
ya.
Do you know what's needed when trust is about to waver?
Adakah anda tahu apa yang diperlukan bila kepercayaan nak goyah?
No, well...
Tidak, baik...
It's speed!
Ia laju!
Work twice as hard as yesterday!
Bekerja dua kali lebih kuat daripada semalam!
Yes, sir!
Ya, tuan!
Be quick!
Cepat!
Be nimble!
Jadilah lincah!
Be superb!
Jadilah hebat!
And shut down that baseball team!
Dan tutup pasukan besbol itu!
I will deal with it promptly!
Saya akan menanganinya dengan segera!
Fantastic!
Hebat!
In the early hours of January 25th,
Pada awal pagi 25 Januari,
an unemployed man was arrested
seorang penganggur telah ditangkap
for illegally selling muscle enhancers to professional baseball players.
untuk menjual penambah otot secara haram kepada pemain besbol profesional.
Police have confiscated a client list from the arrested man,
Polis telah merampas senarai pelanggan daripada lelaki yang ditangkap,
sending shockwaves through the Japanese baseball scene.
menghantar gelombang kejutan melalui adegan besbol Jepun.
I would like you to look into Sawada's performance.
Saya ingin anda melihat ke dalam persembahan Sawada.
I need data that will prove he was taking enhancement drugs.
Saya memerlukan data yang akan membuktikan dia mengambil ubat penambahbaikan.
You can do that, right?
Anda boleh melakukannya, bukan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
[12 years ago]
[12 tahun yang lalu]
Someone amazing just joined the team.
Seseorang yang hebat baru sahaja menyertai pasukan.
What's with the speed of that ball?
Ada apa dengan kelajuan bola itu?
One more!
Lagi satu!
Nice ball!
Bola yang bagus!
- Looking good, Sawada. - Thank you.
- Nampak bagus, Sawada. - Terima kasih.
Give me another!
Beri saya satu lagi!
Nice.
bagus.
Yo, promising rookie!
Yo, orang baru yang menjanjikan!
What do you want to eat?
nak makan apa?
Erm...
Erm...
Ramen, I guess.
Ramen, saya rasa.
- Ramen? - Yes.
- Ramen? - Ya.
- Alright. - Thanks.
- Baiklah. - Terima kasih.
You should eat meat, though. Now that'll give you energy.
Anda harus makan daging, walaupun. Sekarang itu akan memberi anda tenaga.
That's not good enough.
Itu tidak cukup baik.
What you need to hit is a live ball.
Apa yang anda perlu pukul ialah bola hidup.
- Ready? - Yeah.
- Sedia? - Ya.
Ready.
sedia.
Move your location for training.
Pindahkan lokasi anda untuk latihan.
We can't afford the grounds you've chosen.
Kami tidak mampu membayar alasan yang anda pilih.
If our players train in the cold, their risk of injury increases.
Jika pemain kita berlatih dalam kesejukan, risiko kecederaan mereka meningkat.
Do not make me repeat myself.
Jangan buat saya mengulangi diri saya sendiri.
Move your training camp elsewhere.
Pindahkan kem latihan anda ke tempat lain.
[Kusanagi Sports Complex, Shizuoka]
[Kompleks Sukan Kusanagi, Shizuoka]
Good morning.
selamat pagi.
Ushiyama. Are you here to grill us meat?
Ushiyama. Adakah anda di sini untuk memanggang kami daging?
'Course not!
'Sudah tentu tidak!
Call me Ushiyama the bullpen catcher.
Panggil saya Ushiyama penangkap bullpen.
I'll make your mitts sound real good.
Saya akan membuat sarung tangan anda berbunyi sangat bagus.
Don't burn your mitts!
Jangan bakar sarung tangan anda!
I'm Kawauchi, your resident trainer.
Saya Kawauchi, jurulatih residen anda.
If you feel any abnormality in your body,
Jika anda merasakan sebarang kelainan pada badan anda,
or have any questions about muscles,
atau mempunyai sebarang soalan tentang otot,
feel free to ask this macho man here.
senang nak tanya lelaki macho ni kat sini.
Now we've gotta win.
Sekarang kita mesti menang.
A former Dreams star from Korea will also be joining us.
Bekas bintang Dreams dari Korea juga akan menyertai kami.
- What? - No way.
- Apa? - Tidak boleh.
Hello, everyone. It's great to be back.
Hello semua. Seronok dapat kembali.
I'll be helping out as a temporary coach.
Saya akan membantu sebagai jurulatih sementara.
Show me what you've got!
Tunjukkan saya apa yang anda ada!
I'm back with the Dreams!
Saya kembali dengan Impian!
Kang Du Gil! Kang Du Gil!
Kang Du Gil! Kang Du Gil!
Welcome back!
Selamat kembali!
These athletes supported the team when the Dreams were runner-ups.
Atlet ini menyokong pasukan apabila Dreams menjadi naib juara.
Now they've returned to help you all train.
Kini mereka telah kembali untuk membantu anda semua berlatih.
Yo!
Yo!
Athletes.
Atlet.
I apologize about the campsite.
Saya minta maaf tentang tapak perkhemahan.
We're sorry.
Kami minta maaf.
GM, we're the only ones training in the area.
GM, kami satu-satunya latihan di kawasan itu.
Will we have an opponent to practice against?
Adakah kita akan mempunyai lawan untuk berlatih?
I'll definitely find you all one.
Saya pasti akan mencari anda semua seorang.
Please do.
Tolong buat.
- Please.
- Tolong.
Nice!
bagus!
Yeah, nice!
Ya, bagus!
That's a good pitch!
Itu nada yang bagus!
You can throw it harder! Come at me!
Anda boleh membuangnya lebih keras! Datang pada saya!
His slider is making over 2600 RPM's!
Peluncurnya membuat lebih 2600 RPM!
- Seriously? - Yes.
- Serius? - Ya.
It was really good.
Ia sangat bagus.
But for sliders,
Tetapi untuk peluncur,
try adding a bit more pressure to your middle finger.
cuba tambah tekanan lagi ke jari tengah anda.
- My middle finger? - Right.
- Jari tengah saya? - Betul.
Watch my pitch.
Tonton padang saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Ready?
sedia?
Aim for the middle.
Matlamat ke bahagian tengah.
Min Jong.
Min Jong.
Relax.
Bertenang.
Okay.
Okay.
Min Jong, wait.
Min Jong, tunggu.
Point your elbow outward.
Halakan siku anda ke luar.
Does that hurt?
Adakah itu menyakitkan?
No, sir.
Tidak, tuan.
We might make the series this year.
Kami mungkin membuat siri tahun ini.
But I worry about Min Jong.
Tapi saya risaukan Min Jong.
He wasn't throwing strikes.
Dia tidak melemparkan serangan.
It may be the yips.
Ia mungkin yip.
[Yips: an unexplained loss of ability] [Most often seen in athletes]
[Yips: kehilangan keupayaan yang tidak dapat dijelaskan] [Paling kerap dilihat pada atlet]
Will he recover?
Adakah dia akan pulih?
I can't say for sure right now.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti sekarang.
Are the Dreams getting stronger?
Adakah Impian semakin kuat?
I see some real potential in the team.
Saya melihat beberapa potensi sebenar dalam pasukan.
Then I'll keep my expectations high.
Kemudian saya akan mengekalkan jangkaan saya yang tinggi.
Please do.
Tolong buat.
Can we talk?
Boleh kita bercakap?
Yes, sir.
Ya, tuan.
What is it?
Apa itu?
Come sit.
Mari duduk.
Okay.
Okay.
Please watch this video.
Sila tonton video ini.
You were off your game at the rookie training session.
Anda berada di luar permainan anda pada sesi latihan rookie.
Does the same spot hurt now?
Adakah tempat yang sama sakit sekarang?
Your form is breaking down, perhaps out of fear of injury.
Bentuk awak rosak, mungkin kerana takut cedera.
Turn it off, please.
Tolong matikan.
Don't be afraid.
jangan takut.
You need to face the issue.
Anda perlu menghadapi isu tersebut.
You're facing a mental wall, kid.
Anda menghadapi dinding mental, nak.
There's nothing wrong with your body.
Tidak ada yang salah dengan badan anda.
We have another video.
Kami mempunyai satu lagi video.
It's from when the GM and Scouting Director first visited you.
Ia sejak GM dan Pengarah Pengakap pertama kali melawat anda.
You should still be able to throw the same pitch.
Anda sepatutnya masih boleh untuk melontar padang yang sama.
I can't.
saya tak boleh.
Don't let the pressure of first pick get to you.
Jangan biarkan tekanan pilihan pertama sampai kepada anda.
Your career has just begun.
Kerjaya anda baru sahaja bermula.
You're rushing to see results.
Anda tergesa-gesa untuk melihat hasil.
It's only your first year as a pro. Don't be so hard on yourself, yeah?
Ini baru tahun pertama anda sebagai profesional. Jangan terlalu keras pada diri sendiri, ya?
Min Jong, smile.
Min Jong, senyum.
What you need on the mound is peace of mind.
Apa yang anda perlukan di atas bukit adalah ketenangan fikiran.
No one's putting you in rotation yet.
Tiada siapa yang meletakkan anda secara bergilir-gilir lagi.
Gear yourself up for September. That's when we'll need you.
Persiapkan diri anda untuk bulan September. Pada masa itulah kami akan memerlukan anda.
Don't worry. I'll keep this old bod going until then.
jangan risau. Saya akan mengekalkan badan lama ini sehingga itu.
- Sounds great. - Hey, no slacking for you.
- Kedengaran hebat. - Hey, jangan malas untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
Gwenchana-yo.
Gwenchana-yo.
Yeah, that's right. I'm studying.
Ya, betul. saya sedang belajar.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
It means... "don't worry about it".
Maksudnya... "jangan risau".
Answer honestly.
Jawab dengan jujur.
Are there any problems with Kudo?
Adakah terdapat sebarang masalah dengan Kudo?
Yes.
ya.
You...
Awak...
And what's his issue?
Dan apa isu dia?
Because you sure neglected to tell me.
Kerana anda pasti lalai untuk memberitahu saya.
He doesn't have many game-winning hits.
Dia tidak mempunyai banyak hits yang memenangi permainan.
That's not what I was asking about.
Bukan itu yang saya tanyakan.
You're awfully tense.
Anda sangat tegang.
Alright, look.
Baiklah, lihat.
Has Kudo ever used any drugs?
Adakah Kudo pernah menggunakan sebarang ubat?
No.
Tidak.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Please calm down.
Tolong bertenang.
Ever since that dealer was arrested,
Sejak peniaga itu ditangkap,
our owners have gotten real antsy.
pemilik kami telah mula gelisah.
They suspect Kudo is on the client list.
Mereka mengesyaki Kudo ada dalam senarai pelanggan.
There's no issue there.
Tiada isu di sana.
I see.
saya nampak.
Sorry I lost my temper.
Maaf saya hilang sabar.
No worries.
Jangan risau.
I take no offense.
Saya tidak tersinggung.
But in exchange,
Tetapi sebagai pertukaran,
I request a practice match.
Saya meminta perlawanan latihan.
I should've known.
Saya sepatutnya tahu.
Do you know how I feel wearing this uniform?
Awak tahu tak perasaan saya pakai uniform ni?
Why are you so obsessed with the Dreams?
Mengapa anda begitu taksub dengan Impian?
The Vikings can win the series.
Viking boleh memenangi siri ini.
It's not all about money and winning.
Ia bukan semua tentang wang dan kemenangan.
Then what exactly is so important to you?
Kemudian apa sebenarnya yang sangat penting bagi anda?
I was born in that city,
Saya dilahirkan di bandar itu,
and grew up wanting to be a Dreamer.
dan membesar ingin menjadi seorang Pemimpi.
I've had fans rooting for me since I was a middle schooler.
Saya mempunyai peminat yang menyokong saya sejak saya sekolah menengah.
My cheer song echoed throughout the dome.
Lagu sorakan saya bergema di seluruh kubah.
I'd hear kids screaming my name.
Saya akan mendengar kanak-kanak menjerit nama saya.
Everything about me...
Segala-galanya tentang saya...
was a Dreamer.
adalah seorang Pemimpi.
You would never understand how I feel.
Awak takkan faham perasaan saya.
Kudo.
Kudo.
Good afternoon, everyone.
Selamat petang semua.
The name's Itsuki Miyahara, shining star of the Dreams staff.
Namanya Itsuki Miyahara, bintang bersinar kakitangan Dreams.
I'm here to bring you nail-biting commentary.
Saya di sini untuk membawa anda ulasan yang menggigit kuku.
I'm joined by my co-host,
Saya disertai oleh hos bersama saya,
the famous blogger, and now member of our data analysis team.
blogger terkenal, dan kini ahli daripada pasukan analisis data kami.
Let's hear it for Akito Sakurazaki!
Mari dengarkan untuk Akito Sakurazaki!
Hello, I'm Sakurazaki.
Hello, saya Sakurazaki.
Pleased to have you here, Sakurazaki.
Gembira ada awak di sini, Sakurazaki.
Are you nervous?
Adakah anda gementar?
Oh, no...
Oh, tidak...
We'll be reporting our Dreamer's play-by-plays,
Kami akan melaporkan sandiwara Dreamer kami,
right here from the Kusanagi Stadium.
di sini dari Stadium Kusanagi.
Alright!
Baiklah!
Let's knock their socks off!
Jom tanggalkan stokin mereka!
Go Dreams!
Pergi Mimpi!
Let them have it!
Biarkan mereka memilikinya!
Kikuchi, you'll ruin your voice.
Kikuchi, awak akan merosakkan suara awak.
That's the goal! Who cares about my voice?
Itulah matlamatnya! Siapa yang peduli dengan suara saya?
I want to convey my feelings to the players.
Saya ingin menyampaikan perasaan saya kepada pemain.
Let's go!
jom pergi!
Yeah, let's go!
Ya, mari pergi!
We're definitely going to win!
Kami pasti akan menang!
Oh, GM! Have a seat.
Oh, GM! Duduklah.
You sound more desperate than our players.
Anda terdengar lebih terdesak daripada pemain kami.
- He got you there, Kikuchi. - Yeah, he got you.
- Dia membawa awak ke sana, Kikuchi. - Ya, dia dapat awak.
Alright, let's do this!
Baiklah, mari buat ini!
Huh?
Hah?
Wait a second.
Tunggu sekejap.
You're not wearing matching socks.
Anda tidak memakai stokin yang sepadan.
I didn't realize that could actually happen.
Saya tidak sedar itu sebenarnya boleh berlaku.
I was in a bit of a hurry.
Saya agak tergesa-gesa.
That's not my point.
Itu bukan maksud saya.
I feel for whoever has to look after you.
Saya rasa untuk sesiapa yang perlu menjaga anda.
I have no such individual in my life.
Saya tidak mempunyai individu seperti itu dalam hidup saya.
Batting first, the shortstop, Arihara.
Memukul dulu, hentian pintas, Arihara.
Play ball!
Main bola!
Strike!
mogok!
Strike two!
Pukul dua!
Strike! Batter out!
mogok! Batter out!
Alright!
Baiklah!
That's our Sawada.
Itulah Sawada kami.
What a fastball!
Macam fastball!
Arihara's bat didn't even graze it.
Kelawar Arihara tidak meragutnya pun.
Striking out the Rookie of the Year is a piece of cake for him.
Merangkul Rookie of the Year adalah sekeping kek untuknya.
I'd say we've got this game in the bag.
Saya akan mengatakan kita mempunyai permainan ini dalam beg.
In the bag!
Dalam beg!
Alright, let's go for a home run!
Baiklah, mari pergi untuk larian rumah!
Nice!
bagus!
Hit it hard!
Pukul kuat!
Here we go!
Di sini kita pergi!
Alright!
Baiklah!
Three consecutive strikeouts!
Tiga serangan berturut-turut!
Change!
Berubah!
Nice pitching!
pitching yang bagus!
What an absolute show from the first inning.
Sungguh persembahan mutlak dari inning pertama.
You bet.
Anda bertaruh.
Now, it's the bottom of the first, the Dreams' offense.
Sekarang, ia adalah bahagian bawah yang pertama, kesalahan Dreams.
Get ready!
Bersedialah!
- Stay sharp! - Go get them!
- Tetap tajam! - Pergi dapatkan mereka!
It's a hit!
Ia adalah hit!
The ball... it's flying!
Bola... ia terbang!
- It's flying! - He blasted it.
- Ia terbang! - Dia meletupkannya.
And it's outta here!
Dan ia keluar dari sini!
Yay!
Yay!
Home run!
Larian rumah!
- Yay! - Yes!
- Yay! - Ya!
He did it!
Dia melakukannya!
I always believed in you!
Saya sentiasa percaya pada awak!
The Dreams have hit a leadoff homer.
The Dreams telah mencecah homer pendahuluan.
- They lead by one run! - Yes!
- Mereka mendahului dengan satu larian! - Ya!
How spectacular!
Sungguh menakjubkan!
Kijima! Did you see that?
Kijima! Adakah anda melihat itu?
Hey, Miyata!
Hei, Miyata!
I hit that to the stands!
Saya memukulnya ke tempat duduk penonton!
Did no one see that?
Adakah tiada siapa yang melihatnya?
Nice homer!
Homer yang bagus!
My chants reached him!
Nyanyian saya sampai kepadanya!
- Move! - Nara, good job!
- Bergerak! - Nara, kerja bagus!
- I can't see! - Hey, careful!
- Saya tidak nampak! - Hei, berhati-hati!
Careful, careful!
Berhati-hati, berhati-hati!
Woah!
woah!
Watch it!
Tontonlah!
Get back here, Kikuchi!
Kembali ke sini, Kikuchi!
Hurry!
Cepat!
[Vikings 0 - 3 Dreams]
[Viking 0 - 3 Mimpi]
Strike!
mogok!
Sawada overwhelms the batter!
Sawada mengatasi adunan!
He struck out four players in a row!
Dia menewaskan empat pemain berturut-turut!
The Vikings are getting a sneak peek of our upcoming season.
Orang Viking semakin mengintip musim kami yang akan datang.
We oughta start charging!
Kita sepatutnya mula mengecas!
Kudo's up next.
Kudo seterusnya.
Why is he batting fifth when he has the best stats?
Kenapa dia memukul tempat kelima apabila dia mempunyai statistik terbaik?
The team hasn't acknowledged him yet.
Pasukan itu belum mengakuinya lagi.
It must be tough for Kudo.
Ia pasti sukar untuk Kudo.
I had a time like that too.
Saya juga pernah mengalami masa seperti itu.
You were a traitor.
Anda adalah pengkhianat.
Former, traitor. "Former"!
Bekas, pengkhianat. "Bekas"!
I'm a changed man now.
Saya seorang lelaki yang berubah sekarang.
Good afternoon.
selamat petang.
- Good afternoon. - Afternoon.
- Selamat petang. - Petang.
- Mr. Ishikura. - Apologies for the late greeting.
- Encik Ishikura. - Mohon maaf atas ucapan yang lewat.
- Welcome, welcome. - I brought him along.
- Selamat datang, selamat datang. - Saya bawa dia bersama.
What a thrilling game.
Permainan yang mendebarkan.
This is only a practice match.
Ini hanya perlawanan latihan.
Sawada and Kudo wouldn't agree.
Sawada dan Kudo tidak akan bersetuju.
To them, it's a game of life-or-death.
Bagi mereka, ini adalah permainan hidup-atau-mati.
It's always been like that with those two.
Selalu begitu dengan mereka berdua.
You're pitching strong.
Anda kuat bersuara.
Let's kick it up a notch.
Mari kita mulakan ia satu takuk.
Batting fifth, the left fielder, Kudo.
Memukul kelima, pemadang kiri, Kudo.
[#7 Kudo]
[#7 Kudo]
Foul!
busuk!
Kudo is being overpowered.
Kudo sedang dikuasai.
No, Kudo is purposefully scoring fouls
Tidak, Kudo sengaja melakukan kesalahan
because he hasn't seen an opportune pitch.
kerana dia tidak melihat padang yang sesuai.
I knew that.
Saya tahu itu.
Strike!
mogok!
Yes! Strike three!
Ya! Pukul tiga!
Alright!
Baiklah!
Kudo must be lamenting.
Kudo mesti mengeluh.
"Why was I born in the same era as the monster Sawada?"
“Kenapa saya dilahirkan pada zaman yang sama sebagai raksasa Sawada?"
Damn it! Damn it all!
sial! Alamak semuanya!
Okay, alright.
Okay, okay.
Why doesn't he take him head-on?
Mengapa dia tidak membawanya ke hadapan?
[Vikings 0 - 3 Dreams]
[Viking 0 - 3 Mimpi]
Top of the third inning.
Bahagian atas inning ketiga.
One out, runner on first.
Satu keluar, runner on first.
Sawada pitches!
Padang Sawada!
They've grown.
Mereka telah membesar.
Miya.
Miya.
I'm putting Min Jong in.
Saya masukkan Min Jong.
What? Min Jong?
apa? Min Jong?
Warm him up.
Panaskan dia.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Min Jong.
Min Jong.
Yes?
ya?
Let's get you warmed up.
Mari memanaskan badan.
What?
apa?
Relax, alright?
Berehat, boleh?
Yes, sir.
Ya, tuan.
[Vikings 0 - 3 Dreams]
[Viking 0 - 3 Mimpi]
- Your attention, please. - Huh?
- Perhatian anda, sila - Hah?
- From the top of the 6th inning, - Now pitching for the Dreams,
- Dari bahagian atas inning ke-6, - & Lt; nampaknya pitcher Lim akan mengambil alih.
it seems pitcher Lim will take over.
Lim Min Jong.
Lim Min Jong.
Pemula pilihan pertama yang sangat dinanti-nantikan.
The highly anticipated, first pick rookie.
Bagaimana dia akan beraksi?
How will he perform?
Adakah dia akan memenuhi jangkaan semua orang?
Will he live up to everyone's expectations?
Min Jong.
Min Jong.
Bertenang.
Relax.
Pengurus. Min Jong masih...
Manager. Min Jong is still...
saya tahu.
I know.
Yuki.
Yuki.
Bersedialah.
Be ready.
Ya, tuan.
Yes, sir.
Pergi, Min Jong!
Go, Min Jong!
Tenang, tenang.
Calm down, calm down.
Rileks, rileks.
Relax, relax.
Mantap, mantap.
Steady, steady.
Bertukar kepada pemula dengan pendahuluan tiga larian?
Switching to a rookie on a three-run lead?
Pasukan anda memandang rendah kami.
Your team's looking down on us.
Adakah dia akan baik-baik saja?
Will he be okay?
Mari percaya keputusan pengurus.
Let's trust the manager's decision.
Tontonlah!
Watch it!
- Kawal padang anda! - Ya, ya.
- Control your pitch! - Yeah, yeah.
Min Jong!
Min Jong!
Min Jong! Bertenang.
Min Jong! Take it easy.
Min Jong! tak apa.
Min Jong! It's okay.
Baiklah, mari pergi.
Alright, let's go.
Bola empat!
Ball four!
Oh tidak...
Oh no...
Dia telah melakukan tiga langkah berturut-turut.
He's pitched three consecutive walks.
Dan sekarang...
And now...
Adunan seterusnya ialah Kudo.
The next batter is Kudo.
- Anda mendapat empat. - Ya.
- You got four. - Yeah.
Ia hanya seri.
It's only a tie.
- Kami akan melindungi anda. - Okay?
- We'll protect you. - Okay?
Okay.
Okay.
bola!
Don't worry. Let him hit it.
Min Jong, berehat.
Min Jong, relax.
bola!
Ball!
yang terakhir!
Last one!
Betul.
Right.
...
Calm down, calm down.
Tenang, tenang.
Time!
Masa!
Are they calling a pitching change?
Adakah mereka memanggil perubahan yang ketara?
Kijima has been warming up in the bullpen.
Kijima telah memanaskan badan di dalam bullpen.
Nice ball!
Bola yang bagus!
Min Jong.
Min Jong.
I'm giving you a mission.
Saya memberi awak satu misi.
Strike out Kudo.
Pukul Kudo.
- But I... - If you can't...
- Tetapi saya... - Jika anda tidak boleh...
They've taken the lead!
Mereka telah mendahului!
Alright!
Baiklah!
Grand slam!
Grand slam!
Strike out Kudo.
Pukul keluar Kudo.
- But I... - If you can't...
- Tetapi saya... - Jika anda tidak boleh...
Let him hit the home run.
Biarkan dia melakukan larian rumah.
- Yeah. - That's right.
- Ya. - Betul.
- It's okay to get hit. - Gwenchana, gwenchana.
- Tidak mengapa untuk dipukul. - Gwenchana, gwenchana.
Alright, let's go!
Baiklah, mari pergi!
- Min Jong! - We got this!
- Min Jong! - Kami mendapat ini!
Gwenchana-yo.
Gwenchana-yo.
Naleul mid-eo. [Trust me]
Naleul mid-eo. [Percayalah]
Kudo's home run puts the Vikings in the lead.
Larian rumah Kudo meletakkan Viking di hadapan.
No!
Tidak!
Why are you smiling?
Kenapa awak senyum?
Huh?
Hah?
Not, "huh"! We're behind! We're losing!
Bukan, "huh"! Kami di belakang! Kami kalah!
- Yup. - "Yup"?
- Yup. - "Ya"?
Kudo hit a grand slam home run!
Kudo mendapat larian rumah grand slam!
The Dreams are losing!
Impian semakin kalah!
- Yup. - He's a lost cause!
- Yup. - Dia hilang punca!
Keep him in.
Pastikan dia masuk.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Kudo's bat sure makes a great sound.
Kelawar Kudo pasti mengeluarkan bunyi yang hebat.
Huh?
Hah?
Why are you all grinning?
Kenapa awak semua tersengih?
We haven't suffered a hit like that in ages.
Kami tidak pernah mengalami pukulan seperti itu sejak sekian lama.
You'd better prepare yourself for more.
Lebih baik anda bersedia untuk lebih banyak lagi.
Nothing wrong with that.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Huh? I'm not following.
Hah? Saya tidak mengikuti.
Min Jong.
Min Jong.
It's okay if they score a hit.
Tidak mengapa jika mereka menjaringkan gol.
Just throw it down the middle. Trust me.
Buang sahaja ke tengah. Percayalah.
Min Jong, calm down.
Min Jong, bertenang.
I know what I said, but isn't this a bit much?
Saya tahu apa yang saya katakan, tetapi bukankah ini sedikit sebanyak?
Honestly, I'm worried.
Sejujurnya, saya risau.
The manager is looking one step ahead.
Pengurus melihat selangkah ke hadapan.
Beyond the wins and losses.
Di luar menang dan kalah.
Strike!
mogok!
Batter out!
Batter out!
The game is now over.
Permainan kini tamat.
Today's game ended 7-7.
Perlawanan hari ini berakhir 7-7.
- It's a tie. - A tie, huh?
- & Lt; i & gt; Ia adalah seri - Tali leher, ya?
I admit. The Dreams have gotten noticeably stronger.
saya akui. Impian telah menjadi lebih kuat dengan ketara.
I owe that in part to you.
Saya berhutang itu sebahagiannya kepada anda.
Thank you for the practice game.
Terima kasih atas permainan latihan.
Let's contend for the series this year.
Mari kita bersaing untuk siri tahun ini.
See you around.
Jumpa anda di sekeliling.
- Thank you again. - Thank you.
- Terima kasih sekali lagi. - Terima kasih.
- Make way for Mr. Ishikura! - I don't need the fanfare.
- Beri laluan untuk Encik Ishikura! - Saya tidak perlukan gembar-gembur.
Please, allow me this much.
Tolong, izinkan saya sebanyak ini.
The Vikings are now making their exit.
Viking kini membuat keluar mereka.
Please watch your step.
Tolong perhatikan langkah anda.
I will guide you folks out.
Saya akan membimbing anda keluar.
It seems Lim has overcome his yips.
Nampaknya Lim telah mengatasi masalahnya.
The manager's tough love worked its magic.
Kasih sayang pengurus yang tegar membuahkan keajaiban.
He's starting to throw strikes.
Dia mula melemparkan serangan.
Strikes lead to strikeouts.
Mogok membawa kepada mogok.
Right.
Betul.
If you're pitching four balls, toss it straight-on instead.
Jika anda melontar empat bola, sebaliknya melemparkannya terus.
Your team's defense has you covered.
Pertahanan pasukan anda telah melindungi anda.
Lim has taken a step forward.
Lim telah mengorak langkah ke hadapan.
So have the Dreams.
Jadi miliki Impian.
Oh! You finally smiled.
Oh! Anda akhirnya tersenyum.
- Shall we go? - Yes.
- Kita pergi? - Ya.
Where's Kikuchi?
Di mana Kikuchi?
I bet he left already.
Saya yakin dia sudah pergi.
Min Jong!
Min Jong!
Sugohaseyo. (Great work)
Sugohaseyo. (Kerja yang bagus)
Thank you.
terima kasih.
Sugohaseyo...
Sugohaseyo...
We've got cold beer!
Kami mempunyai bir sejuk!
I, the humble Kikuchi, have chosen a premium beer for you all.
Saya, Kikuchi yang rendah hati, telah memilih bir premium untuk anda semua.
Quit promoting yourself. The players are the stars today.
Berhenti mempromosikan diri anda. Pemain adalah bintang hari ini.
My apologies!
saya minta maaf!
Alright, everyone, grab a beer!
Baiklah, semua, dapatkan bir!
GM, if you would.
GM, jika anda mahu.
Good game today.
Permainan yang bagus hari ini.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Athletes.
Atlet.
If the Dreams win the series this season,
Jika Dreams memenangi siri ini musim ini,
it would be because of your hard work.
ia akan menjadi kerana kerja keras anda.
Because you all have overcome adversity.
Kerana anda semua telah mengatasi kesukaran.
If the Dreams do not win,
Jika Impian tidak menang,
then my inability to secure a better training field will be to blame.
maka ketidakupayaan saya untuk selamat bidang latihan yang lebih baik akan dipersalahkan.
If we lose, we all share the blame.
Jika kita kalah, kita semua berkongsi kesalahan.
Exactly.
Tepat sekali.
Guess we just have to win the series, right?
Rasanya kita hanya perlu memenangi siri ini, bukan?
Your response, GM?
Jawapan anda, GM?
Understood.
Difahamkan.
Team.
Pasukan.
Cheers!
Cheers!
Dreams! Dreams!
Mimpi! Mimpi!
Steroids also have the effect of increasing bone strength.
Steroid juga mempunyai kesan meningkatkan kekuatan tulang.
It would explain
Ia akan menjelaskan
how Sawada pitched over 200 innings for two consecutive years without injury.
bagaimana Sawada melontarkan lebih 200 babak selama dua tahun berturut-turut tanpa kecederaan.
That was very insightful.
Itu sangat bernas.
You may now leave.
Anda kini boleh pergi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
[Unknown Number]
[Nombor Tidak Diketahui]
Kudo.
Kudo.
You'll disappoint your fans.
Anda akan mengecewakan peminat anda.
Just get to it.
Dapatkan sahaja.
Want me to keep quiet?
& Lt; i & gt; Mahu saya diamkan?
Then pay up.
Kemudian bayar.
Fine, but no more after this.
Baik, tetapi tidak lagi selepas ini.
That's not for you to decide.
& Lt; i & gt; Itu bukan untuk anda membuat keputusan. & lt; sial!
Damn it!
Anda mendengar tentang peniaga yang ditangkap, bukan?
You heard about the arrested dealer, right?
Sekarang saya tidak meragui awak.
Now I'm not doubting you.
Saya cuma risau sebab awak baik.
I only worry because you're good.
saya tak bersalah.
I'm innocent.
saya nampak.
I see.
Saya akan percaya awak.
I'll believe you.
Tetapi tidak semua orang dalam pasukan begitu mempercayai.
But not everyone on the team is so trusting.
Buktikan kepada kami bahawa khabar angin itu tidak berasas.
Prove to us that the rumors are baseless.
Jangan berpeluh.
Don't sweat it.
Saya akan melindungi awak.
I'll protect you.
Maafkan saya, tuan.
Excuse me, sir.
Kudo.
Kudo.
...
[Japanese Baseball League] [Owners' Meeting]
[Liga Besbol Jepun] [Mesyuarat Pemilik]
I am Negishi, of the Yaoshima Dreams.
Saya Negishi, dari Impian Yaoshima.
Folks, every team owner spends a fortune to run a team.
Orang ramai, setiap pemilik pasukan menghabiskan banyak wang untuk menjalankan pasukan.
Yet because of these drug allegations,
Namun kerana dakwaan dadah ini,
anxious days have continued.
hari-hari cemas telah berterusan.
We are the victims of this drug issue.
Kita yang menjadi mangsa isu dadah ini.
The perpetrators are the athletes, who succumbed to such substances.
Pelakunya adalah para atlet, yang tunduk kepada bahan tersebut.
I believe discussions ought to be held
Saya percaya perbincangan perlu diadakan
before these guilty athletes are revealed.
sebelum atlet yang bersalah ini didedahkan.
Hence I have called this meeting to order.
Oleh itu saya telah memanggil mesyuarat ini untuk memerintahkan.
What sort of discussion was held today?
Apakah jenis perbincangan yang diadakan hari ini?
We debated on our penalizing criteria.
Kami berbahas mengenai kriteria penghukuman kami.
Previously, violations would result in, either.
sebelum ini, pelanggaran akan mengakibatkan, sama ada.
One, a reprimanding.
Satu, teguran.
Two, a suspension of 1 to 10 games.
Dua, penggantungan 1 hingga 10 perlawanan.
Three, a suspension of under one year.
Tiga, penggantungan di bawah satu tahun.
Or four, an indefinite suspension.
Atau empat, penggantungan tanpa had.
But we, the board, have made a revision.
Tetapi kami, lembaga pengarah, telah membuat semakan.
From this point forth,
Mulai saat ini,
all violations will result in a two-year suspension.
semua pelanggaran akan berlaku dalam penggantungan dua tahun.
This is quite the sudden change.
Ini adalah perubahan yang agak mendadak.
Will players accept that?
Adakah pemain akan menerimanya?
However, if players come forth of their own accord,
Walau bagaimanapun, jika pemain tampil atas kehendak mereka sendiri,
they will only be suspended a year.
mereka hanya akan digantung setahun.
Therefore, Sawada...
Oleh itu, Sawada...
Oh, pardon me.
Oh, maafkan saya.
Did you just say Sawada?
Adakah anda baru sahaja berkata Sawada?
As in the pitcher for the Dreams?
Seperti dalam kendi untuk Impian?
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
I simply misspoke.
Saya tersilap cakap.
We will formerly instate these changes another day.
Kami dahulunya akan instate ini berubah pada hari lain.
That is all.
Itu sahaja.
The Dreams owner called for this meeting.
Pemilik Dreams memanggil mesyuarat ini.
What do we make of this?
Apa yang kita buat tentang ini?
I believe it's a sign the Dreams are certain their players are clean.
Saya percaya ia adalah tanda Impian itu pasti pemain mereka bersih.
I see.
saya nampak.
Investigations regarding this client list are just about wrapping up as well.
Siasatan mengenai senarai pelanggan ini hanya untuk membungkus juga.
If the Dreams truly are clean,
Jika Impian benar-benar bersih,
this revision of disciplinary action was an incredibly smart play.
semakan tindakan tatatertib ini adalah permainan yang sangat pintar.
Yet if there are steroid users on the Dreams,
Namun jika terdapat pengguna steroid di Dreams,
President Negishi's decision would certainly backfire.
Keputusan Presiden Negishi pasti akan menjadi bumerang.
It seems the president suspects Sawada.
Nampaknya presiden mengesyaki Sawada.
Sawada?
Sawada?
Wait, he's guilty?
Tunggu, dia bersalah?
- Idiot! - Ow!
- Bodoh! - Aduh!
Trust your own team!
Percayai pasukan anda sendiri!
I'm sorry...
Saya minta maaf...
How does he maintain his stamina?
Bagaimana dia mengekalkan stamina?
You know it's a trade secret of his.
Anda tahu itu rahsia perdagangan dia.
Yeah, yeah, yeah...
Ya, ya, ya...
Dude, you called him over.
Kawan, awak panggil dia.
Got anything else to air out?
Ada apa-apa lagi untuk disiarkan?
I just want to know where all that muscle comes from.
Saya cuma nak tahu dari mana semua otot itu berasal.
I'm not satisfied unless I hit .300 with over 20 homers.
Saya tidak berpuas hati melainkan saya memukul .300 dengan lebih 20 homer.
If you can't even hit 20 home runs,
Jika anda tidak dapat mencapai 20 larian rumah,
you're better off retiring.
lebih baik anda bersara.
- What? - Chill, chill...
- Apa? - Sejuk, Sejuk...
First-rate players sure are on another level.
Pemain kelas pertama pasti berada di tahap yang lain.
Your investigation reports are coming in.
Laporan siasatan anda akan masuk.
I can't wait to see the results.
Saya tidak sabar untuk melihat hasilnya.
[11 years ago]
[11 tahun yang lalu]
Kudo.
Kudo.
Good evening.
selamat petang.
It must be tough, working out so late.
Ia pasti sukar, bersenam lewat.
I'm a fan of yours.
Saya peminat awak.
What? Really?
apa? Betul ke?
Even if you're a no-namer now,
Walaupun anda bukan seorang penama sekarang,
you'll become a man who hits the triple milestone.
anda akan menjadi seorang lelaki yang mencapai triple milestone.
Well, I'm honored.
Nah, saya berbesar hati.
Still...
Masih...
Practice has its limits, right?
Amalan ada hadnya kan?
Kudo, how about we...
Kudo, bagaimana dengan kita...
[Press Conference Regarding Steroid Usage]
[Sidang Akhbar Berkenaan Penggunaan Steroid]
We will now begin this press conference.
Kami sekarang akan memulakan sidang media ini.
Though the JPB gave players an opportunity,
Walaupun JPB memberi peluang kepada pemain,
no athletes came forth about steroid usage.
tiada atlet tampil mengenai penggunaan steroid.
If investigations prove otherwise,
Jika penyiasatan membuktikan sebaliknya,
a two-year suspension will be imposed.
Penggantungan dua tahun akan dikenakan.
We shall now announce for each team
Kami sekarang akan mengumumkan untuk setiap pasukan
the results of our careful investigation.
& Lt; i & gt; hasil penyiasatan teliti kami.
Champions.
Juara.
Two players, found guilty.
Dua pemain, didapati bersalah.
Pelicans.
burung pelikan.
One player.
Seorang pemain.
Dears.
sayang.
Two players.
Dua pemain.
Sabres.
Saber.
Vikings.
Viking.
Five players.
Lima pemain.
Five players?
Lima pemain?
That's a huge blow to the Vikings.
Itu satu tamparan hebat kepada Viking.
As for us...
Bagi kita...
Dreams.
Mimpi.
None.
Tiada.
Yes!
Ya!
Just as I suspected.
Seperti yang saya syak.
Liar. I know you had your doubts.
penipu. Saya tahu anda mempunyai keraguan anda.
- Quit trying to make yourself look good. - Ouch, ouch!
- Berhenti mencuba untuk menjadikan diri anda kelihatan baik. - Aduh, aduh!
Ow, ow, ouch!
Aduh, aduh, aduh!
Wasn't expecting the headlock.
Tidak menjangkakan kepala terkunci.
- It hurts! Let me go! - Those who violated the rules
- Sakit! lepaskan saya! - Mereka yang melanggar peraturan
- will be suspended for two years. - Ouch!
- akan digantung selama dua tahun - Aduh!
Until now...
Sehingga kini...
All's well that ends well, right?
Semuanya baik yang berakhir dengan baik, bukan?
Due to the severity of the situation, we shall strictly impose...
& Lt; i & gt; Disebabkan oleh keterukan keadaan, kami akan mengenakan dengan tegas...
Then how can Sawada pitch so well?
Lalu bagaimanakah Sawada boleh berpidato dengan baik?
Sawada is...
Sawada ialah...
Come in.
Masuk.
Excuse me.
maafkan saya.
All players from the Dreams were clean.
Semua pemain dari Dreams bersih.
Including Sawada?
Termasuk Sawada?
I analyzed Sawada in particular detail
Saya menganalisis Sawada secara terperinci
because his past two years were exceptionally successful.
kerana dua tahun yang lalu sangat berjaya.
He was originally a pitcher who relied on fastballs and sliders.
Dia pada asalnya seorang tukang kendi yang bergantung pada fastball dan slider.
After being traded to the Vikings,
Selepas didagangkan kepada Viking,
he learned the changeup, adding more to his pitching repertoire.
dia belajar perubahan itu, menambah lagi repertoir pitchingnya.
With the sheer variety he had under his belt,
Dengan kepelbagaian yang dia miliki,
his number of strikeouts soared.
bilangan mogoknya melonjak.
Ultimately, he evolved into a monster who could pitch 20 winning games.
Akhirnya, dia berubah menjadi raksasa yang boleh melemparkan 20 perlawanan yang menang.
Dreams may be in last, but they're a clean team.
Mimpi mungkin terakhir, tetapi mereka adalah pasukan yang bersih.
I'm overjoyed to hear that.
Saya sangat gembira mendengarnya.
What an absolute relief.
Sungguh melegakan.
Seeing your anger regarding drug use,
Melihat kemarahan anda mengenai penggunaan dadah,
the public must have thought,
orang ramai pasti terfikir,
"Though they're weak, they're an honorable team."
"Walaupun mereka lemah, mereka pasukan yang terhormat."
I'm simply imitating you, GM.
Saya hanya meniru awak, GM.
I'm honored.
Saya berbesar hati.
In fact, I believe we'll make a fine team.
Malah, saya percaya kami akan membentuk pasukan yang bagus.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
So you were clean.
Jadi awak bersih.
I guess that explains all the practicing you do.
Saya rasa itu menjelaskan semua latihan yang anda lakukan.
My bad.
buruk saya.
Sorry.
Maaf.
Kudo, how about we...
Kudo, bagaimana dengan kita...
I believed in Kudo.
Saya percaya pada Kudo.
As did I.
Seperti yang saya lakukan.
He dedicated an extraordinary amount of time to practice.
Dia mendedikasikan sesuatu yang luar biasa jumlah masa untuk berlatih.
He wouldn't have resorted to drugs.
Dia tidak akan menggunakan dadah.
A long time ago, he was falsely flagged for a drug test.
lama dahulu, dia telah ditanda palsu untuk ujian dadah.
He still thinks I snitched on him.
Dia masih fikir saya mencuit dia.
So in retaliation, he cornered you with various lies,
Jadi sebagai balasan, dia menyudutkan awak dengan pelbagai pembohongan,
and got you kicked off the team.
dan membuat anda dipecat daripada pasukan.
It's my fault for not clearing things up.
Ini salah saya kerana tidak membersihkan keadaan.
Sawada.
Sawada.
Yes?
ya?
[Sawada]
[Sawada]
[Ramen Tora]
[Ramen Tora]
Welcome.
Selamat datang.
Thank you.
terima kasih.
Let's eat.
Jom makan.
This was always our meal before a big day.
Ini selalu menjadi hidangan kami sebelum hari besar.
You hit a home run in your debut game.
Anda mencapai larian rumah dalam permainan sulung anda.
I pitched a shutout in mine.
Saya membuat penutupan pada saya.
Those were the days, huh?
Itulah hari-hari, ya?
What're you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
All the young players admired Tatsuya Kudo.
Semua pemain muda mengagumi Tatsuya Kudo.
Live with your head held high.
Hidup dengan kepala tegak.
I want you to swing that bat with pride.
Saya mahu anda menghayunkan kelawar itu dengan bangga.
At this rate, what will you tell your fans?
Pada kadar ini, apakah yang anda akan beritahu peminat anda?
Take responsibility.
Ambil tanggungjawab.
I'm worried about you. As a friend.
Saya risaukan awak. Sebagai kawan.
Kudo.
Kudo.
How could an athlete who represents Japan
Bagaimana mungkin seorang atlet yang mewakili Jepun
take part in illegal, online gambling?
ambil bahagian dalam perjudian dalam talian yang haram?
Shut up! I'm not paying you a damn cent!
diam! Saya tidak membayar awak satu sen pun!
[GM Sakurazaki]
[GM Sakurazaki]
[Japan Professional Baseball Organization]
[Pertubuhan Besbol Profesional Jepun]
I haven't forgotten, alright?
Saya tidak lupa, ya?
Forgotten what?
Terlupa apa?
Your threat!
Ancaman awak!
So you've made up your mind.
Jadi anda telah membuat keputusan.
Mr. Ishikura.
Encik Ishikura.
A retired number will be difficult now, won't it?
Nombor bersara akan menjadi sukar sekarang, bukan?
Allow me to ask you once more.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
What is important to you?
Apa yang penting bagi anda?
Fans would sing your cheer song.
Peminat akan menyanyikan lagu sorak anda.
Children would shout your name.
Kanak-kanak akan menjerit nama anda.
The Dreams made you who you are today.
Impian menjadikan anda seperti hari ini.
Do you wish to retire with them?
Adakah anda ingin bersara dengan mereka?
If so...
Jika ya...
you must change.
anda mesti berubah.
Cherish your teammates.
Hargai rakan sepasukan anda.
Your top priority should be the team.
Keutamaan utama anda adalah pasukan.
Never put yourself first.
Jangan sekali-kali mendahulukan diri sendiri.
Always think of the team.
Sentiasa fikirkan pasukan.
And lastly.
Dan akhir sekali.
Re-examine the other aspects in your life.
Periksa semula aspek lain dalam hidup anda.
I'll ask again.
Saya akan bertanya lagi.
Do you wish to retire with the Dreams?
Adakah anda ingin bersara dengan Impian?
I want to return to the Dreams.
Saya mahu kembali ke Impian.
I'll try negotiating with Mr. Ishikura.
Saya akan cuba berunding dengan Encik Ishikura.